Домашнее задание
1. Какой из флагов утилиты crontab покажет список существующих кронов?

Ответ: crontab -l

2. Напишите крон, который будет запускаться каждую пятницу в 9 часов вечера.

Ответ: 
0 21 * * 5 /bin/tasks/task1

3. Напишите крон, который будет запускаться каждое воскресенье марта месяца на протяжении всего дня с интервалом в 4 часа (т.е. запуск будет в 2021-03-07 00:00:00, затем 2021-03-07 04:00:00 и т.д.)

Ответ: 
0 */4 * 3 sun /bin/tasks/task1

4. Отметьте все картинки, где изображен направленный ациклический граф.

Ответ: <ваш ответ здесь>
1 - направленный ациклический граф !
2 - НЕнаправленный и с циклами
3 - НЕнаправленный местами
4 - с циклами, и в одном месте две стрелки

5. Опишите своими словами, как Вы поняли, чем отличается task от operator?

Ответ: <ваш ответ здесь>

Оператор это как некий шаблон, на основе которого мы создаём задания. 
